(Coche Huashi)
La distancia entre Huaizhou y Xiangyang
es solo de 300 a 400 li.
(Siete años después)
Más de la mitad de los cangrejos de Kunshan murió.
Ahora el Sr. Hu quiere compensación.
Todos ustedes tienen que darme una explicación.
Gerente,
deberías hablar con Feng,
el líder del convoy.
Sí, Gerente.
No fijamos la ruta del convoy.
Bien, ¿dónde está Feng Da?
Feng Da, sal.
¡En camino!
(Convoy)
Gerente, me equivoqué.
¿Es eso suficiente?
¿Sabes cuánto es un cangrejo Kunshan?
Ciento.
¿Cómo hicieron su negocio?
Los herí.
Solo comí ocho.
¿Tú las robaste y las comiste?
Eso no es "robar".
No, cálmate.
No comeré la próxima vez.
No tienen mucha carne.
Feng Da,
has ofendido a
todos los clientes del convoy.
Ahora, ¡salgan de aquí!
(Convoy Huashi)
Vuelve a Heifeng Camp,
y sé tu bandido.
Ni siquiera pienses en
conseguir un céntimo de tu salario.
No es posible, Gerente.
Si no me pagas mi salario,
te golpeo.
Gerente.
Gerente,
tenemos un cliente.
La persona específicamente
nombró a Feng para acompañar a los bienes.
Señora, ¿me estás buscando?
Feng Da,
heifeng Camp segundo al mando.
¿Nos hemos conocido anteriormente?
Escuché que años atrás,
heifeng Camp asaltó un convoy del gobierno,
y así enfureció al gobierno
y fue derribado.
Los seguidores se dispersaron
cuando cayó el líder.
No esperaba que el segundo al mando
unirme a una agencia de escolta.
Son noticias viejas.
Deja que los bygones sean bygones.
Señora, ¿quieres
acompañar bienes o personas?
Gente.
¿Quiénes son?
¿De dónde a dónde?
Esta persona no puede ser recogida.
Me gustaría que la agarraras.
¿Secuestrar a la novia?
Hace siete años,
hiciste una promesa a una joven.
¿Todavía recuerdas?
= Fieles =
(Adaptado de la novela "Fieles")
= Episodio 10, capítulo 5, segunda parte =
(Feng Cleverly presenta su ansiedad)
Maestro, ten cuidado. ¡Una emboscada!
¡Abajo rápidamente la cortina!
¿Te buscan?
Posiblemente.
Ve.
Teníamos miedo todo el camino,
pero aún no podíamos escapar.
No tengas miedo.
¡La gente en el sedán, salga!
Entrega algo valioso ahora.
Si tenemos que buscar,
no será agradable.
Pidiendo dinero.
No importa qué pase,
no salgas.
Está bien.
Ten cuidado.
Por tus habilidades y aspecto,
no parece que seas bandido.
Detente el disparate.
Entrega todas tus pertenencias ahora.
O te mataré.
Como quieres matarme,
sigue adelante.
Realmente no tienes miedo a la muerte.
El día que partí,
ya había rendido homenaje
a mis padres y antepasados,
y arreglaron mis asuntos,
así que, naturalmente, no tengo miedo.
Entonces no me detendré.
Sigue.
Te voy a matar.
Allá tienes.
La espada está en tu cuello.
Bandidos, perdonad su vida.
Bandidos, salven su vida.
¿Quién está ahí? Dinos tu nombre.
Doble Hammer Feng de Huashi Convoy.
Oh, es Feng.
Hace mucho que escuché tu nombre.
Hoy, te respetaré.
Hermanos, retire.
Héroes, tómate tu tiempo.
Devuelve a mis hombres.
Señor, ¿estás herido?
Es una escolta.
La justicia es lo primero
cuando escoltas.
Ver injusticia en la carretera
y echar una mano
es también algo común.
Son tus cómplices, ¿no?
Qué coincidencia.
También voy a la capital.
¿La capital?
¿Qué quieres decir?
W-Qué quiero decir es
puedo acompañar
los dos de ustedes en el viaje.
¿Qué tal si te escolto
en la capital?
¿Qué eres exactamente?
¿Quién te dio instrucciones
para poner en el programa?
Lo has visto bien.
Es difícil no hacerlo.
Lo sabía. No debería haber adoptado
las ideas de esas mujeres.
Es peor que usar mis martillos.
¿Mujeres?
¿Qué quieres decir?
Lo siento.
¿Hay alguien allí?
¿Quién está fuera?
Sr. Lou, estás despierto.
Soy la escolta Feng Da.
Conocías mi identidad.
El líder del Departamento de Jugos
del Distrito Este de Huainan,
lou Mingzhang.
Es el departamento de justicia.
(Departamento de Justicia, Lou Mingzhang)
Más o menos lo mismo.
De todos modos, sé que eres un oficial
mucho más poderoso que el prefecto Chen.
Ahora estás en una visita de incógnito,
advertir a varios funcionarios,
e investigación de colusión
entre funcionarios y empresarios.
¿Estoy en lo cierto?
He sido cauteloso todo el camino,
(Sra. Lou)
pero aún caí en tus manos.
Dime, ¿quién te enseñó?
Los civiles de la prefectura de Huaizhou.
¿Los civiles?
¿Qué quieres decir?
Hay un perro vicioso
ahora en la prefectura de Huaizhou,
dominando la zona.
Eres el que tiene que tratar con el perro.
Todo este alboroto
es llevarme a la prefectura de Huaizhou
investigarlo y arrestarlo?
Ejecutar justicia es tu deber.
¿Me estás negando?
No eres un funcionario corrupto, ¿verdad?
¿Crees que me veo como una?
Eso es bueno entonces.
El perro loco que mencionaste.
¿Quién es?
Lo sabrás cuando llegues allí.
(Huaizhou)
(Prefectura de Huaizhou Yamen)
No hay nada serio.
Solo un grupo de ladrones
metieron a hurtadillas en la ciudad,
robó un carguero, y luego...
Estaban arruinando.
Es este barco
de la Oficina de Comercio Exterior?
Bueno,
bueno, no necesariamente no es así.
¿Hay tributo de contrabando en el barco?
- Estoy pensando que podría haber. Posiblemente.
Sr. Lou, ¿qué tal nosotros
ir al restaurante Zuixian primero
y organizar una fiesta de bienvenida?
¿Bienvenidos?
No hagas trucos.
Prefecto Chen,
después de todo, tú eres
un funcionario de la Prefectura de Huaizhou.
¿Tienes que esperar
hasta que te arrodilles en tu propio yamen
antes de que estés dispuesto a decir la verdad?
Sr. Lou,
realmente no lo puedo evitar.
Muy bien, entrega el sello de tu oficina.
Estás suspendido para investigación.
Feng Da, ve al muelle.
Recibiré personalmente
estos dos caballeros en tierra.
Vamos.
¿Cómo va?
Señora, todavía no hay movimiento en el barco.
Sigue observando.
Sí.
Señora, su té se está haciendo frío.
Madame Xu,
siempre eres ingenioso.
¿Qué crees que debo hacer ahora?
Se detiene a este buque grande
en medio del río,
fácil de defender y difícil de atacar.
A menos que...
¿A menos que?
Trae otra nave más grande.
Entonces los soldados del yamen
puede abordar y rescatar al Sr. Wu.
¿Una nave más grande?
¿Cuál es la solución?
¿Dónde debo encontrar
un barco más grande fuera de la nada?
Señora.
¿Por qué volviste de nuevo?
Señora,
el yamen acaba de enviar una carta.
Prefecto Chen
ha sido suspendido para investigación.
¿Quién lo suspendió?
Se dice que es un funcionario de alto rango.
¿Quién es?
El juez de
el Distrito Este de Huainan.
Invítalo a la mansión inmediatamente.
No lo puedes dejar
vaya al muelle sin importar qué.
Señora, este funcionario ya se ha ido.
Y en cuanto llegó a la orilla,
el barco atracó.
Por ahora, el Sr. Wu debería haber sido
llevado a la corte ya.
Ve a ver eso ahora.
Sí.
¿Por qué está tan ansiosa, señora?
El caso de Wu Lian y Zhao Yin
aún podría resolverse
dentro de la prefectura de Huaizhou,
y podría resolverse en privado.
Ahora,
apareció un juez de
el Distrito Este de Huainan apareció.
Estamos condenados.
¿Quién es?
¿No lo sabes?
Él está a cargo de
el Distrito Este de Huainan.
Y es responsable de
supervisión e inspección.
Es famoso
por ser imparcial.
En estos años
a menudo se mueve por la capital,
profundamente confiado por la familia imperial.
Dado el edicto imperial,
puede hacer visitas de incógnito.
Se suponía que iba a volver a la capital
para reportar sobre sus deberes.
Realmente no entiendo
por qué iba a parar
la prefectura de Huaizhou.
¿Estás con el juez
antiguos conocidos?
Solo lo conocí una vez.
Pero hace muchos años,
su esposa estaba interesada en
la Embroidery Yanyu,
e incluso hizo un viaje especial para ordenar.
Lamentablemente, en ese momento,
no dejé que Wu Lian se lo vendiera a ella.
Realmente no sé si ella
se lo llevó a su corazón.
Pero, ¿por qué todo parece
de haberse unido?
Qué coincidencia.
¿Puede realmente haber alguien
tratando de poner a Wu Lian
en una situación mortal?
Señora, ¿por qué dices esto?
Porque anteriormente,
esa tijera coja
podría haber conspirado con mi doncella
para engañarme.
En realidad, me recordaron en ese entonces,
pero no escuché.
Debería haber escuchado tu consejo.
¿Qué crees que debo hacer?
Me disculpo de nuevo por mi arrogancia.
¿Qué crees?
Sin importar la verdad del pasado,
deberías centrarse en
la situación actual.
Tal vez ahora
es el mejor momento para que se vaya.
(Prefectura de Huaizhou Yamen)
Tráelos.
(Trae paz a la gente)
Wu Lian.
¡Rata!
Me enmarcaste. Te mataré.
¡Wu Lian!
Zhao Yin, el Supervisor de
oficina de Comercio Exterior de Minzhou.
Wu Lian de la Torre Yanyu.
¿Conoces tus crímenes?
No sé si el otro es culpable,
pero, ¿qué crimen he cometido?
¿Quién eres?
Lou Mingzhang.
¿Has oído hablar de ello?
Sr. Lou, ¿cómo es que
estás en la prefectura de Huaizhou?
Prefectura de Huaizhou
está bajo mi jurisdicción.
¿No puedo venir?
Sí, puedes.
Sr. Lou, quiero reportar.
Quiero reportar a Wu Lian.
Las mujeres en la Torre Yanyu
todas fueron violadas por él.
No era yo.
Por favor, investigue.
Wu Lian,
es cierto?
Sr. Lou,
esta es solo una vieja acusación falsa.
Se retiró hace siete años.
Era inocente.
Zhao Yin debió haber sido engañado
y engañado por otros.
Afectado por el pánico,
él está haciendo acusaciones salvajes.
(El fin del juicio más fino)
Wu Lian, ¡rata!
Me enmarcaste
para salvar tu propia vida.
Detestable, zorro astuto.
Wu Lian, ¡rata!
Trae la evidencia.
Wu Lian,
reconoces las cosas en esta caja?
Sí.
Algunas de estas muestras de bordado
las hice yo,
y algunos están hechos por
las bordas en la torre.
Así que estás admitiendo
que en privado
tributos reales bordados,
se los dio a Zhao Yin,
y se benefició de
contrabandearlos por mar, ¿verdad?
Sr. Lou, está equivocado.
Primero,
mi relación con Zhao Yin
es simplemente un negocio común.
Después de vender mis bordados a él,
ya optara por el contrabando, el regalo,
o incluso quemarlos en el lugar,
no tenía nada que ver conmigo.
Tú.
Zhao Yin.
¿Tienes algo
estás apresurado a decir?
No tengo prisa. Vas primero.
Segundo,
sr. Lou, ¿cómo puede estar seguro
que estos bordados
son tributos reales?
Si has participado en contrabando,
sabremos si examinamos
las cuentas de tu Torre Yanyu.
Por cada céntimo que has ganado,
es mejor que me des una lista razonable.
Y los bordados en las cajas
son idénticos a los bordados
contribuyó al palacio imperial
hace dos años.
No solo están
condecorados con dragones, pero también...
Sr. Lou, se equivoca otra vez.
Todo de los nobles en el palacio,
basada en su estatus,
se ajusta a reglas estrictas.
Perder una balanza en un dragón o
una pluma en un fénix es irrespetuosa.
Mientras que tener una más
es un crimen grave.
Durante muchos años,
yanyu Tower ha contribuido
a las regalías,
y nunca ha habido ningún error.
Sr. Lou, por favor, mira con cuidado.
Esta bestia auspiciosa
tiene un cuerpo corto y una cola larga,
cuatro bigotes, un solo sideburn,
y ni siquiera tiene globos oculares.
Parece un dragón volador,
pero es en realidad un quilin.
En todos los aspectos,
no cumple los criterios
de tributos reales,
tampoco excede
cualquier regulación de etiqueta.
Soy honesto y honesto.
Sr. Lou, no me acuse falsamente, por favor.
Bien jugado, Wu Lian.
Parece que
antes de entrar en este juego,
planeaste retirarte
y preparó pronto
cómo abordar la situación de hoy.
Señor Lou, me siento halagado.
Desde mi Torre Yanyu
está en el negocio de bordado,
naturalmente, lo sé
más que nadie.
Qué se puede bordar y qué no.
Artesanos ganan su vida
al tener cuidado y prudencia.
¿Se ha aclarado completamente?
Nunca hubo errores,
entonces, ¿por qué me aclararía?
Vos.
Zhao Yin,
te aconsejo que no me acuses falsamente.
Confiesa,
y busca un castigo indulgente.
Wu Lian, ratas.
Eres tan infiel y deshonesto.
- Eso no es verdad.
- Zhao Yin.
Parece que
el Sr. Wu es realmente inocente.
Y tú, Zhao Yin,
como Supervisor
de la Oficina de Comercio Exterior de Minzhou,
usa tu poder para beneficio personal
y implicado en contrabando.
La cantidad de bordado de contrabando
es tan grande también.
No creo que puedas esperar hasta otoño.
Sr. Lou, Sr. Lou.
Wu Lian miente.
Para el contrabando de bordado,
fue él quien primero me contactó.
Ah, claro.
Violó las bordadas
en la Torre.
Hizo muchas cosas sucias.
Pocas de las chicas en la Torre Yanyu
estaban libres de él.
Casi todos han sido víctimas de él.
Zhao Yin, deja de decir tonterías.
Wu Lian,
mantengan la calma.
Juzgaré si es cierto o falso.
Continuar.
Hace siete años,
violó a uno de sus bordados,
y fue llevado ante los tribunales.
Estaba desesperado
limpiar su nombre en ese momento.
Sobornar a funcionarios
en la prefectura de Huaizhou,
él se acercó a mí.
Me dijo que tenía un lote
bordado real para enviar
al califato abasí.
El precio podría cuadruplicarse o más.
Yo,
yo fui hechizado en ese momento,
por eso conspiré con él.
¿Tienes alguna prueba física?
No.
¿Y los testigos?
Ya, perdimos.
Verme en la corte lateral esta noche.
Está bien.
Gracias.
Nos vemos fuera.
Wu Lian, me enmarcó.
- Te mataré.
- Detenlo.
Wu Lian, no te dejaré ir.
Llévalo.
¡Eres infiel!
¡Eres una rata!
¡Recibirán lo que se merecen!
Wu Lian, ¡no te dejaré ir!
¡Eres una bestia!
¡Qué vergüenza!
Se lo digo.
No te dejaré ir, Wu Lian!
¡Wu Lian!
Sr. Lou, cumpleaños de Su Majestad
está a la vuelta de la esquina.
Estoy en preparación para
los regalos todo el día.
Desde este caso
no tiene nada que ver conmigo,
volveré a la Torre ahora.
Sr. Wu, espere, por favor.
El caso aún no ha terminado.
Durante mi visita a la capital,
Informaré este caso con detalle.
Me temo que tendré que preocuparme
sr. Wu en el futuro.
Claro.
Si es necesario, no me negaré.
Luego me voy.
(El caso de violación de Lin Rulan en Wu Lian)
Sr. Lou, por favor eche un vistazo.
Del expediente,
este caso no parece complicado.
Sí.
Es solo una joven ingenua,
que admiraba al Sr. Wu,
quería casarse con su familia,
y jugó un pequeño truco.
No existe injusticia.
(El demandante, Lin Rulan
demandado, Wu Lian)
Sr. Lou, ¿qué tienes en mente?
Wu Lian enfrenta ahora dos cargos.
Uno es contrabando,
la otra es rapear
bordados para aprendices.
Pero hasta ahora,
no hay pruebas sustanciales
en estos dos casos.
No puedo trabajar en la investigación.
¿Qué deberíamos hacer entonces?
Si no hay evidencia,
entonces tenemos que ir a buscarlo.
Lou Mingzhang!
- Encontrar...
¿No tomas tu vida en serio?
Un bandido
atrapados nosotros aquí.
No lo tienes lanzado a la cárcel,
pero tú incluso
haciendo amistad con él?
Cariño, no es un bandido.
Un líder bandido.
El segundo al mando de Heifeng Camp.
Mira.
Lou Mingzhang,
eres el juez de
distrito Oriental de Huainan.
¡Cuántas pruebas de
funcionarios corruptos que tienes!
No vas a apurarte a la capital
para cumplir con las regalías,
pero estás investigando
un caso de contrabando de bordado
aquí en Huaizhou?
No tienes miedo a la muerte,
pero yo sí.
Querido, cálmate.
Tienes razón.
Tenemos que volver a la capital
de hecho, lo antes posible.
¿Y esto? Vamos a empezar mañana.
Acompañar a Zhao Yin a la capital,
y después
planeamos el resto para el largo plazo.
Espera, Sr. Lou.
¿Quieres decir que te vas?
¿Todavía estás aferrado a mi hombre?
¿Quién se aferra?
El culpable está suelto.
No puedes irte.
Tú,
feng Da, escúchame.
El de la Torre Yanyu
es realmente sospechosa,
pero al tratar los casos,
necesitamos confiar en evidencia sólida.
Además, como este caso
implica un montón de asuntos antiguos,
todavía tengo deberes oficiales aquí,
y realmente no puedo estar
distraído durante demasiado tiempo.
Hablemos de esto
para el largo plazo en el futuro.
Date prisa y vete.
No, No la presentemos.
Espera, Sr. Lou.
Dijiste que eres un buen funcionario.
(Torre Yanyu)
Que habitación es la
quién entró en la Torre hace unos días
arreglado?
Sr. Wu,
la quinta habitación en el este.
Entiendo. Puedes ir.
Sí.
(Pocas de las chicas en la Torre Yanyu)
(estaban libres de él.)
Casi todos han sido víctimas de él.
¿De verdad lo decía Zhao Yin?
Sí, pero debe estar ansioso
e hizo acusaciones falsas.
No puede presentar ninguna prueba.
Sr. Wu
debería haber vuelto a
la Torre Yanyu ya.
Si Wu Lian viene a verme
en los próximos días,
dile que estoy enfermo y lo rechazo.
Sí.
Sr. Wu.
¿Sabes por qué te llamé aquí?
La desgracia que te cayó
es de mi negligencia.
Por favor, castigame, Sr. Wu.
Aún no es el momento de castigarte.
Antecedentes de Madame Meng
a quien le pedí que investigara.
¿Tienes alguna noticia?
He encontrado la residencia de Meng Wan,
pero su propiedad se vendió hace mucho tiempo.
Se dice que toda su familia
abandonó la prefectura de Huaizhou hace siete años
y se desconoce su paradero.
Ayúdenme a investigar a otra persona.
Escuché que hay
un teatro en la capital,
con una músico altamente calificada.
Me pregunto si el Sr. Shen la ha visto.
No suelo
lugares como teatros.
Cierto.
El Sr. Shen está lleno de rectitud,
ignorando el salario de
la Oficina de la Guardia Imperial,
prefiriendo ser suspendida,
y llegando a la prefectura de Huaizhou
para esta escandalosa escena.
La suspensión es solo temporal.
Mi prisionera está en la prefectura de Huaizhou,
así que estoy en la prefectura de Huaizhou.
¿Qué es escandaloso?
Dado que estás específicamente
para la Oficina de la Guardia Imperial,
por qué no date prisa en volver a la capital,
y contar a la familia real
sobre el escándalo de Wu Lian,
así que no perdemos nuestro tiempo aquí?
Solo soy miembro de
la Oficina de la Guardia Imperial,
ni siquiera a cargo de los guardias.
No puedo conocer a la familia real.
Resulta que no eres
tan útil como un eunuco.
Hervir el medicamento para mí.
¿Por qué debería hervir medicina para ti?
Si no me habías obligado
de saltar al río,
cómo me habría resfriado?
Si contrao alguna enfermedad,
me aferraré a ti
por el resto de mi vida.
Parece que no te entendí mal.
¿Qué quieres decir?
Capitán Liu hace siete años
solo parecía un idiota,
mientras Cripple Liu
es realmente un idiota.
¿Te atreves a regodearme?
Sal de mi camino.
No lo haré.
Tan ruidoso.
Obligado por ti a saltar al río
y se fue con heridas.
Debo tomar venganza.
Cazador,
eres más vicioso que Wu Lian.
Acabo de oler un aroma de basura sobre ti,
entonces te hice saltar en el río
a bañarte.
¿Por qué me estás siguiendo?
Eres realmente guapa.
Gracias.
¿Estás casado?
No.
Es porque
estás en la industria de la prostitución
que los hombres no quieren casarse contigo?
Espero que
aléjate de mí. ¿Tú?
Lo que quiero decir es que lo puedo aceptar.
Mira, vendes tu cuerpo,
y vendo mi trabajo.
Creo que somos un buen partido.
- Realmente...
- Matar mi pie.
- No.
- ¿Eres tonta?
¿No puedes hablar bien?
No duele cuando me pegas,
entonces, ¿cuál es el punto?
¡Todos!
La comida está aquí.
(Espera en el boudoir durante siete años,
pero nada se olvida.)
Por suerte, no llevaron a Wu Lian
de vuelta a la capital.
De otra manera, no solo
podría escapar fácilmente,
pero también podría
acusarnos falsamente de un crimen.
Espera, ¿es esto tan problemático?
Realmente no entiendo.
Vayamos ahora a la Torre Yanyu
y atrapar a ese tipo.
Entonces, todo está terminado.
Feng, grandes mentes piensan igual.
Vamos ahora.
Ve.
Como dice el dicho,
las mentes estúpidas se atraen.
Solo por venganza personal,
se atreven a llamarte grandes mentes.
¿Qué tiene de malo la venganza personal?
Mujer.
¿No estás también vengando a tu amado
por razones personales?
Hacerse tan noble, ¿eh?
Incluso si es venganza personal,
deberías usar tus cerebros.
¿Qué pueden conseguir dos brutas
lograr?
Suficiente. Deja de enfurecer.
Lo buscaremos esta noche.
Feng, vayamos.
Ir.
Sirvo en la Oficina de la Guardia Imperial.
No hay manera
para tu asesinato en la oscuridad.
Si te atreves a perjudicar a la gente
para venganza personal,
no me culpes por arrestarte.
Tal prestigio oficial.
¿Cuándo dije que quería terminar con su vida?
¿No vamos a terminar su vida?
Solo quiero su pierna. Eso es todo.
¿Lo voy a matar?
Con un martillo,
podría hacerlo aplastar.
Encuentro que estás empezando a
nag como una mujer.
¿A quién llamas?
Tú.
Usted dos idiotas.
¿Por qué no pelear,
dándonos algo de entretenimiento?
Liu Sanniang,
no necesitas
enciende las llamas así.
Estás hablando por ellos otra vez.
Mujer,
por qué siempre provocas problemas?
¿Nos vamos o no?
Deja paso.
- Para.
- Todos,
tenemos negocios serios esta noche.
¿Podría escucharme primero?
La situación en la corte hoy
de hecho fue más allá de mis expectativas.
Nunca pensé que Wu Lian pudiera mantener las cosas
tan limpios después de todos estos años
que ni siquiera Zhao Yin pudo
encuentra un poco de evidencia.
Pero, ¿no hemos
ya hemos logrado nuestro objetivo?
¿Qué meta?
Si realmente quieres
baja a alguien,
simplemente empujando no es suficiente.
Incluso si cae cien veces,
todavía existe
una posibilidad de levantarlo.
Solo completamente
cortar sus dos piernas
puede verdaderamente caer
y confesar sus crímenes.
Wu Lian también tiene dos piernas.
Una es la Sra. Ning,
que lo conectó con la familia real,
elevando su Torre Yanyu a la cima,
lo que le dio mucha fama.
La otra
es Zhao Yin,
que lo ayudó
con los falsos tributos reales,
utilizando la conveniencia de
oficina de Comercio Exterior
amasar una enorme riqueza.
En cualquier caso,
no ganamos nada
en la corte hoy.
Zhao Yin ha caído completamente.
En cuanto a la Sra. Ning,
todavía está conectada con él.
Así que, a continuación, deberíamos
¿Qué debemos hacer ahora?
Mantenga al Sr. Lou en nuestra prefectura de Huaizhou.
¿Por qué debe ser él?
Tiene en mente el bienestar del pueblo
y se jacta de su posición oficial,
el deber, el poder y el buen temperamento.
Segundo a ninguno.
¿Cómo podemos mantenerlo aquí?
Para tener un gran golpe,
naturalmente, requiere un gran caso.
Es solo que si mil personas
comparten la misma mente,
tienen la fuerza de mil.
Si comparten diferentes mentes,
es inútil incluso si es de diez veces.
Todos,
lo siguiente que tenemos que hacer
es buscar un terreno común.
Solo con esfuerzos concertados
podemos tener éxito.
Por favor.
(Injusto)
(Mansión Ning)
(Torre Yanyu)
(Injusto)
(Injusta)
Señora,
en la puerta principal de nuestra Casa Ning.
En la puerta principal de nuestra Mansión Ning.
En las puertas de
casas de vecinos cercanos.
Y en las paredes.
Señora, algo está mal.
En nuestra puerta principal
¿Qué ha pasado con la puerta principal?
La muerte de esta chica fue horrible.
Ella fue realmente violada.
No es posible.
La joven es solo quince años.
¿Qué se escribe aquí?
Dice que la violaron.
A una edad tan temprana.
Date prisa.
Mira lo que se escribe aquí.
Si es cierto, es demasiado trágico.
De hecho.
Se le acusó de verdad equivocadamente.
¿Es cierto?
¿Quién seguiría buscando justicia
siete años después de una muerte violenta
si no fuera así?
Correcto.
- Disculpa.
- ¿El Sr. Wu...
¿Estás hablando de Lin Rulan?
Si.
La forma en que murió esta joven fue trágica.
¿Cómo murió?
Escuché que cayó hasta su muerte.
No, no.
Ella fue asesinada.
De hecho.
Qué tragedia.
Era solo una joven.
Qué pena.
Tan injusto.
Se atrevieron a robar
incluso la placa de Ning Mansion.
¿Quiénes son en la Tierra?
(Huaizhou)
¿No tienen miedo a la muerte?
Cierto.
Observen estas tres placas.
¿Significan que Ning Mansion
y Huaizhou Yamen
son los guardianes de la izquierda y la derecha de
la Torre Yanyu?
Este asunto no es sencillo.
Wu Lian debe tener un poderoso patrocinador.
¿Quién habría pensado que el Sr. Wu
era un caballero tan hipócrita?
(Prefectura de Huaizhou Yamen)
(Torre Yanyu)
(Ning Mansion)
Señora.
¿Alú
intenta difamar al Sr. Wu hoy?
Si me preguntan,
todas las acusaciones
contra Wu Lian
en la corte ayer
es cierto. Cada pieza.
Señora, ¿qué planeas hacer?
Si Lou Mingzhang
estaba determinado a
salga de la Prefectura de Huaizhou,
todavía puedo aprovechar la oportunidad
para cortar lazos con Wu Lian.
Pero ahora no se va.
Incluso dijo que
llegar al fondo de la cuestión.
Madame Xu,
sabes lo que esto significa?
Pido disculpas por mi ignorancia.
No entiendo.
Significa
para esta crisis,
debo salvarlo.
Incluso si tiene que morir,
tiene que morir inocente.
No se mueva, no se mueva.
Déjate ir.
Deja de ver.
¿Y ahora qué?
¿Se ha dado por vencido el de Ning Mansion?
Parecería que
hemos subestimado a la Sra. Ning.
Todavía tenemos que darle un buen empujón.
¿Cuál es tu plan?
Tu turno de actuar
después de hacer mi parte.
El espectáculo acaba de empezar.
Jefa, Sra. Chen está aquí.
Sra. Huang, parece ocupada.
(Huang Jiaojiao)
Durante mucho tiempo no veo, Sra. Chen.
Espero que has estado bien.
Bien. Gracias a ti.
♪ Las orquídeas marchitas se caen ♪
♪ En una mala lluvia ♪
♪ He estado viajando ♪
♪ En todo el país ♪
♪ Estoy tan triste como tú ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ El amanecer llega ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ llega Dawn ♪